Hallo und
Willkommen bei der Active Inference Lab.
Dies ist der Modellstrom
„20, 21.
Und heute wird es ein großartiger Stream werden.
Wir gehen kurz einmal im Kreis und stellen uns vor.
und dann werde ich kurz erwähnen, wie die Sitzung heute verlaufen wird
dann wird es an Noor zur Präsentation weitergegeben.
„So bin ich Daniel und ich bin ein Postdoktorand in Kalifornien.
Ich leite es an Philip weiter.
Ich bin derzeit ein Student an der Universität Oxford im zweiten Jahr.
Und ja, ich schätze, dies ist eine Arbeit, die ich ziemlich gezwungen habe, für meine Promotion zu schreiben.
Ich weiß es bald.
Und ich konzentriere mich derzeit auf die Daten­effizienz innerhalb speziell
Verstärkendes Lernen.
Aber ich schätze, zu diesem Thema, wie das Wissen über Active Inference.
ist offensichtlich nützlich für diesen Forschungsansatz.
Und oder
Ich bin
Ich bin ein dritter Studienjahr-Patient in einer theoretischen Neurobiologiegruppe.
am der Willkommensstelle für Menschliches Imaging an der UCL.
Das ist also die Universität College London.
„Also hat meine Dissertation, betreut von Calls, sich mit diesen Ideen beschäftigt.
bezüglich Anpassung, von denen eine ich heute behandeln werde, nämlich
Verhaltensanpassung und Stationen-Umgebungen unter Verwendung von Active Inference.
Vielen Dank. Super.
Vielen Dank beiden für Ihre Teilnahme und diese Präsentation.
Wir werden wohl eine lange Präsentation von Noor hören.
und dann werde ich Fragen aus dem Chat zusammenstellen.
Bitte.
Stelle einfach Fragen, wie sie dir in den Sinn kommen, und wir beantworten sie am Ende.
Vielen Dank nochmals.
„Und Noor, bitte mach weiter.
Perfekt. Vielen Dank.
„Heute werde ich einige Dinge vorstellen, die ich in Zusammenarbeit gemacht habe
mit Philip, dem du gerade von dem Großteil des Onkels hattest
Es heißt Unfallfreunde Demmystifiziert.
Und verglichen.
Okay.
Okay. Perfekt.
Also die Präsentation ist wie folgt aufgebaut.
Kannst du ein paar Screenshots zeigen?
Ich glaube, ich habe es geteilt. War es das?
Sie können es nicht sehen.
Ich sehe es nicht.
Ja, klar.
Und Technologie, sage ich Ihnen.
Das haben wir. Und ich werde es zuschneiden.
„Also, worauf wartest du noch? Danke. Und perfekt.
Vielen Dank.
Also die Präsentation ist wie folgt aufgebaut.
Das ist unsere kurz motivierende Programmier- und Detailausarbeitung.
einer bestimmten Active Inference Instanz unter Berücksichtigung
heut, welcher der diskrete Zustandsraum ist
Und der zweite Teil der Präsentation
wird sich auf einige konkrete Beispiele konzentrieren, die verglichen werden.
dass zu der Inferenzformulierung
Q-Learning und bayessche modellbasierte Algorithmus.
Dann werde ich einige Gesichtstiefe für bestimmte Aspekte liefern.
warum man überhaupt „Active Inference“ nutzen möchte
Okay.
Und was ist eigentlich Active Inference?
und ist ein erster Prinzipien-Account
könnten in dynamischen, nicht-stationären Umgebungen operieren?
Es schreibt vor, dass diese Agenten, um das Gleichgewicht aufrechtzuerhalten, sich befinden
Aktive Inferenz besagt, dass sie Zustände minimieren, die ihre Entropie oder ihren Überraschungswert reduzieren.
Also wenn man dieses spezielle Beispiel, das wir hier sehen, von diesem Pass-Mittel betrachtet.
Hungriges Wesen, ich denke, die Kühlung, wie es funktionieren würde
du würdest wohl
Also wollen Sie eine bestimmte Wahl zwischen zu Hause essen oder外出.
Und um das zu tun,
was die optimale Aktion ist, um dein Problem selbst zu lösen
Unsicherheit über die aktuelle Phase des Sets.
Also und das würde Ihnen dann helfen, zu entscheiden.
ob Sie zu Hause kochen oder zum Restaurant spazieren möchten.
Und in diesem Fall hat dies dazu geführt, dass der Agent
öffne die Kühlbox, um zu prüfen, ob sie überhaupt Essen zu Hause hat.
Und es ist schön, dass Active Inference es ermöglicht
um diese Problemstellungen formeller zu betrachten
durch Angabe, dass optimales Verhalten bestimmt wird
durch die Bewertung der vorhandenen Beweise,
sanfter Beobachtungsmotor
Und in dieser Präsentation werden wir uns auf
der reine Prozesstheorie
das die Active Inference unterstützt und nicht über die biologischen Aspekte spricht
oder die neuronale Plausibilität der aktiven Inferenz
Passende Informationsaustausch-Spiel.
Aber um zu erklären, warum wir überhaupt dazu wollen
Aktive Inferenz im Vergleich zu generischen Verstärkungslernalgorithmen.
Wir müssen zuerst dieses Verständnis begreifen, dass mit einem aktiven
Schlussfolgerung, das ist ein Engagement für ein reines Glaubensbasis-Schema.
das bedeutet, dass Belohnungsfunktionen nicht immer sind
notwendigerweise unnötig, da jede Politik, die Sie hätten
hat einen erkenntniswert, selbst bei fehlenden Präferenzen
Zusätzlich können aktive Inferenz-Agenten auch ihre eigenen Belohnungsfunktionen lernen.
Und das hilft dem Agenten, den Typ von Verhalten zu beschreiben, das er erwartet.
„um sich selbst zu sehen, im Gegensatz zu etwas, das Sie von der Umwelt erhalten.
Und diese beiden Punkte sind im Kontrast wichtig.
zu Reinforcement Learning, weil das Verständnis von RL-Einstellungen
die Belohnungsfunktion würde definieren, wie das Verhalten oder die Interaktion des Agenten ausfällt
innerhalb einer bestimmten Umgebung. Einstellung.
Wie man diese Belohnung definiert
die Funktion an sich ist ziemlich schwierig, weil sie davon ausgeht
da ein spezifischer Signal von der Umwelt ausgegeben wird
das kann einstimmig gut
was nicht unbedingt in einer realen Umgebung zutreffen würde, wo diese Umweltbedingungen herrschen.
Signale können sich je nach Einstellung ändern, beispielsweise.
Das Essen von Eis ist nicht immer lohnend, wenn man das einmal bedenkt.
Und das könnte dich weniger machen
Diese Belohnungsfunktionen an sich sind äußerst schwierig.
Und wenn Sie sie nicht konstruieren.
im angemessenen Maße,
Es kann zu suboptimalem Verhalten für Ihre Agenten führen.
Eine Aktivität, beispielsweise, wo man gut darin ist im Sinne.
weil wir traditionelle Belohnungen tatsächlich ersetzen oder umgehen
Funktion, die man in der RL-Setting mit Vorabüberzeugungen hätte
über schlechte Ergebnisse, die irgendwie erwünschte Zustände des Gesichts sind
dass du dich selbst sehen möchtest.
Und das wird in Einstellungen wichtig.
Wo keine Belohnung oder dieses ungenaue Verständnis vorhanden ist
von einer Belohnung oder Präferenz Einstellung aussehen sollte.
Und das in diesem Szenario, innerhalb der Summe natürlicher Inferenz.
diskrete Zustandsformulierung, was wir tun können ist nicht empirisch vorgegeben
Verteilung über diese bevorzugten Ergebnisse.
Und intrinsisch als
die interne Belohnungsfunktion dieses Agenten
Und das führt mich zu wie der ersten deutlichen
konzeptuelle Verortung zwischen mündlicher Umgebung und aktiver Inferenz
weil innerhalb von Active Inference Belohnungen nichts Eigenständiges sind.
Sie sind lediglich eine Standardbeobachtung, dass der Agent sich entwickelt.
von der Umwelt, während sie in unserer Rolle durchaus notwendig sind
hat angemessene Maßnahmen
dass der Agent dorthin gehen wird
Der zweite Punkt, den wir anmerken möchten.
So wir wollten erreichen, dass Active Inference einen grundlegenden Ansatz liefert.
von epistemischer Exploration und intrinsischer Motivation als Minimierung der Unsicherheit.
Und wieder gilt dies im mündlichen Kontext, da es sehr wichtig ist, weil die gesamte
die Grundlage für viele neue Algorithmen, die wir in unserer Rolle sehen
versuchen, den richtigen Kompromiss für das Gleichgewicht zwischen Exploration zu finden
und Erkundung.
Was sind die Handlungsrechte, die der Agent treffen soll?
zu einem bestimmten Zeitpunkt?
Sollte es dabei bleiben, alle verschiedenen Eissorten auszuwählen?
dass es noch nie derart ausgesetzt wurde, wie Senf, usw.?
Sollte es dann immer die gleiche Eissorte haben, öhm, entschuldigen Sie bitte?
das wurde bereits in der Vergangenheit aufgedeckt, dass es es wirklich mag
weil ich als Kaukasier an einer Leine bin
Das ist ein herausragendes Problem mit einem mündlichen und einem Patienten.
„Das Framework, in dem Active Inference arbeitet, ist natürlich.
Verwendung der erwarteten freien Energieformulierung, die ich im nächsten Moment erläutern werde.
Und der letzte Teil
das Sie innerhalb des aktiven Inferenzrahmens sehen können ist, dass es
natürlich berücksichtigt es Unsicherheit als Teil des Überzeugungsaktualisierungsprozesses.
Okay.
Also jetzt ist das mal aufgezeigt die drei Dinge die das super
interessant über das Active Inference Schema im Vergleich zu IRL.
Ich werde einige Intuitionen liefern, warum.
Sie können dies behaupten.
einige Beweggründe dafür, warum wir überhaupt formulieren können
die Formulierung der Inferenz
Okay, also ich bin
Entschuldigung, ich habe gerade festgestellt, dass ich das Überspringen mag.
Vorwärts.
Entschuldigung.
Tolle Präsentation. Ja. Vielen Dank.
Und lass mich einfach nachschauen.
Alles klar.
„So habe ich zuvor erklärt, dass innerhalb
Es schreibt vor, dass Agenten ihre Hemostatase aufrechterhalten.
durch das Bewohnen von anziehenden Zuständen, die Überraschung minimieren.
Also müssen Sie also darüber nachgedacht haben, was Überraschung ist?
Nun, wie wir Überraschung als eine negative Wahrscheinlichkeit unwahrscheinlicher Ereignisse definieren
Und dafür führen wir eine Laufvariablen ein, nämlich dass.
entspricht einem bestimmten Ergebnis, das von einem Agenten empfangen wird.
Und das existiert innerhalb eines begrenzten Satzes aller möglichen Ergebnisse, und das ist hier.
Also die erste Gleichung, die wir hier formal aufstellen.
und hier bezeichnet die Wahrscheinlichkeitsverteilung über Ergebnisse
„Und so bei der aktiven Inferenz,
der Weg, wie der Agent tatsächlich die Überraschungsmenge minimieren wird, die wir gerade gehen
durch ist durch das Aufrechterhalten eines sanften Modells im gesamten.
Und das ist wichtig, weil zu jedem Zeitpunkt die
der Agent hätte nicht unbedingt Zugang zu den wahren Messwerten
Der gegenwärtige Zustand der Welt.
„So in dieser speziellen Grafik,
du hast die Umgebung und den Agenten interagierend
mit der Umgebung, die sensorischen Signalen ausgesetzt ist
aber es weiß nicht, was das Ergebnis war,
So viele betrachten sich und die Welt um sie herum nur durch das Auge.
Und muss Inferenzien über welche Arten von Zuständen oder
Die wahren Ursachen waren verantwortlich.
für die jeweilige sensorische Eingabe, der sie ausgesetzt ist.
Und das ist der Grund dafür.
eine Handlung der Inferenz, wenn wir das Problem formulieren
wir formulieren, wie eine Partei beobachtet, wie Entscheidungsprozesse aufgebaut sind.
Weil so auf diese Weise ein sanftes Modell formuliert werden kann.
das definiert diese interne Verteilung über die internen Zustände
dass der Agent dazu verwenden würde, das Ergebnis zu beeinflussen
sie haben keinen Zugriff auf den wahren Zustand.
Es kann Hypothesen oder Überzeugungen über Zustände bilden, die hätten sein können
steige zu einem bestimmten Sinnesausgaberaum auf
dass es dafür freigelegt wird.
Und mit diesem nutzt der Agent
wird Inferenz über den wahren Zustand ziehen
unter Verwendung eines Prozesses der umgekehrten Kartierung, insbesondere bayesschen Modellinversion
Und um das etwas konkreter zu machen, was Sie tun können
denkt über die versteckten Zustände als Orte oder Farben.
Zum Beispiel gibt die Beobachtung an, dass der Agent der Exposition ausgesetzt wäre.
wäre zum Beispiel, dass die Geschwindigkeit
der Bewegung oder einer bestimmten Belohnung
wie ein glückliches Gesicht, das sie ausgesetzt werden
Okay.
Wenn wir das hier also formal betrachten würden,
Was lässt sich also modellieren?
„So als wir
wie zuvor beschrieben, ein sanftes Modell ist ein teilweise beobachteter MDP.
Und innerhalb dieser Active-Inference-Formulierung, die auf einer vereinfachten…
die Einstellung, die wir hier in Betracht ziehen, wo wir nur die Variablen ausführen müssen
Wir haben uns zuerst darüber unterhalten.
Und die zweite ist S wobei S denota
eine Zufallsvariable, die versteckte oder latente Zustände darstellt, existiert in einem endlichen
Das gesamte Set möglicher verborgener Zustände, die hier mit großem S bezeichnet wird.
Und diese Join-Wahrscheinlichkeit, die wir über erhalten
Und O und S können in die Wahrscheinlichkeitsfunktion faktorisiert werden, welche>
gegeben s.
Und dann hast du den Prior entweder die internen Zustände, was P. S. ist.
Das ergibt eine sehr schöne Formulierung.
das wir in den nächsten paar Folien verwenden werden
Kannst du mir bitte sagen, ob du meine Maus sehen kannst, wenn ich etwas markiere oder wenn ich…
Ist das nicht so?
Kann ich es sehen? Ja.
In einer perfekten
„so wir wissen, dass ein Agent, um Überraschung zu minimieren,
wir müssten dies marginalisieren
alle möglichen verborgenen Zustände, die zu einem anderen Ausgang führen hätten.
Und dies kann durch die Verwendung der oben genannten Faktorisierung erreicht werden.
die Wahrscheinlichkeit des Problems.
„Aber das Problem ist, dass
Das ist keine triviale Aufgabe, weil die Dimensionalität der versteckten Zustände.
können extrem groß sein.
Und wenn Sie zusätzliche Zufallsvariablen in Betracht ziehen, dann,
Wir werden das gleich vorstellen.
Das wird noch problematischer.
Und deshalb nutzen wir
ein weiterer Betrag, eine Variation oder Annäherung an diese Menge
das ist handhabbarer und ermöglicht es
um die interessierenden Mengen zu schätzen
Und so wird es also.
es ist ein natürlicher Schritt, über die Variation für Energie zu sprechen.
das ist diese sehr allgemeine Näherung der interessierenden Größe.
Was ist Variation für Energie?
Eine Variation für Energie ist definiert als der obere Grenzwert einer Überraschung.
zu der ersten Definition.
Entschuldigung, die erste Definition, die wir in Betracht zogen.
als mit der Jensenschen Ungleichung abgeleitet ist, wird üblicherweise bekannt
als negativer Beweis
Also erhalten wir das aus der Gleichung für die,
negativer Sperrfilm auf beiden Seiten und dann multiplizieren
dieser Begriff durch einen, welcher im Wesentlichen Q von S ist.
Wir nehmen an, dass Q
Und mit diesem
und wir verschieben den Log in die Funktion und erhalten unsere Erwartung
bezüglich des Kubus.
Active Inference Institute" "Aktives Inferenz Institut" "Active Inference" "Aktive Inferenz" "pymdp" "pymdp" "Youtube" "YouTube" "Discord" "Discord" "GitHub" "GitHub" "ActiveInferenceInstitute" "ActiveInference
in Bezug auf das Interesse an der Menge.
Und dann nehmen wir das Negative im Inneren und schauen uns um und bekommen wir
erstes schönes
Die Menge des Interesses, wo wir das Gleichgewicht erhalten.
dass wir an der Größenordnung zwischen dem Näherungsweisen interessiert sind
und das Gelenk, das wir haben
Damit wir das etwas konkreter machen können
jetzt ist es, die Variation für Energiewechsel zu weiter manipulieren
in die Skala zwischen dem approximativen und dem wahren Posterior.
Minus die Log-Beweise, dass wir das Modell-Evidenz hatten
und wir können die letzte Gleichung umordnen
um die Verbindung zwischen Überraschungen wirklich zu schärfen
Variationaler Freie-Energie-Term
„Wenn Sie sich erinnern, dass Cal eine Divergenz ist
das bedeutet, dass es nicht kleiner als Null sein kann, also immer streng
größer oder gleich null, was bedeutet, dass wenn unsere Näherung
ist gleich der wahren Posteriori, wir erhalten die Variationsfreienergie.
gleich der Modell-Evidenz, was bedeutet Minimierung
freie Energie ist im Wesentlichen äquivalent zur Maximierung des sanften Modellbeweises.
Okay, Und
wir können die vorherige Gleichung
um die Variation auszudrücken
für Energie als Funktion von plus
Also werde ich mich nur auf Gleichung 12 konzentrieren, die die Komplexität ist.
minus Genauigkeit.
Das ist ein Kompromiss, der normalerweise innerhalb verwendet wird.
die Arbeiten, die im Wesentlichen die Komplexität sagen
oder die Kosten für Komplexität sind im Wesentlichen
dein Schwanz zwischen deinen ungefähren cis
gegeben ist pi mit respecto
zu Ihrer p of s gegeben
π und hier ist PI nur deine Richtlinien
und das kann unabhängig von der Hypothese sein, wie der Agent handeln wird.
Aber ich komme zurück zu dem, was Richtlinien wirklich bedeuten.
„Aber im Moment sollten wir sie einfach als einen Begriff betrachten, der es uns ermöglicht, zu konditionieren
die freie Energie in einer Sequenz von interessierenden Trajektorien
Und der zweite Term, den wir haben, ist die Log-Wahrscheinlichkeit einer gegebenen s.
Die Wahrscheinlichkeit
mit einem
in Bezug auf den Schlüssel von s, der dir die Genauigkeit gibt.
Also eine einfache Art, es zu betrachten ist, dass dies nur
wie genau das Modell ist
Das ist eine Strafmaßnahme, um sicherzustellen, dass es nicht zu stark abweicht.
aus unseren anfänglichen Priors. OK.
Diese spezifische Größenvariation für Energie.
Haben Sie hier irgendwelche Fragen bezüglich des Potenzials für Energie?
Nicht noch. Danke. Ja, klar.
Okay, also die Variation für Energie gibt uns auf diese Weise eine Wahrnehmung.
die Umgebung und die Adresse sind ein Teil der Active Inference Formulierung
was schlussfolgt
dass der Agent zu einem bestimmten Zeitpunkt mit ihm interagiert.
„Jedoch haben wir den aktiven Teil noch nicht berücksichtigt
„während, wie diese spezielle Agentur, die wir im Prinzip aktiv haben
Ein Verhalten kann eine Reihe von Aktionen
so dass es die Umwelt in der Zukunft beeinflusst.
Um das etwas weiter zu motivieren, was wir darüber nachdenken können
Ist das nicht nur, dass wir die operative freie Energie minimieren wollen?
Wir wollen auch die Menge namens „erwartet“ für Energie minimieren.
was auf beobachtete zukünftige Beobachtungen basiert
über die Zukunft
ermöglicht es dem Agenten, die Zukunft durch bestimmte Handlungen zu beeinflussen
in der gegenwärtigen, die aus einer Reihe von Richtlinien ausgewählt werden.
„So ich habe schon ein paar Richtlinien erwähnt.
Was sind das für Dinge?
Da können Richtlinien als eine Folge von Handlungen, einem Zeitplan definiert werden.
das ermöglichen, dass ein Agent zwischen versteckten Zuständen übergeht.
Und hier ist im Wesentlichen
eine Sequenz von Trajektorien auf
zu einer bestimmten Horizont-Kappe
was erwägt die Gesamtzahl
der Anzahl der Zeitstufen, die Sie in einer bestimmten Konfiguration berücksichtigen.
Und um eine ordnungsgemäße Politik zu definieren,
wir müssen zwei zusätzliche Zufallsvariablen einführen.
„So der erste ist eine Handlung, die von Tao bedingt ist
was hier mit Utah bezeichnet wird.
Und dies existiert in einer endlichen Menge
von allen möglichen Aktionen, die die Agenten ausführen können
Und die zweite Zufallsvariable, die wir einführen ist
die Richtlinie, die der PI ist, den wir besprochen haben.
Und dies existiert innerhalb eines endlichen Satzes aller möglichen Richtlinien
eine Folge von Handlungen in dem Sinne von wie etwa
die sequentielle Policy-Optimierung, die wir hier interessiert haben.
Damit es etwas konkreter wird, vielleicht die Zufallsvariable.
kann in eine Reihe von Aktionen zerlegt werden
über einen bestimmten Zeitraum und Zeithorizont. Tao.
Also, wenn du nach Utah gehst
um zu sehen, was Aktion ist
Und der Link ist explizit,
wenn Sie eine Politik zu einem bestimmten Zeitpunkt betrachten.
„So Tao dann die Aktion, dass du bekommst, wäre diese Aktion.
Okay, cool.
„Und ich wollte auch hervorheben, dass diese Definition von Politik
ist eigentlich ganz anders oder deutlich verschieden zu dem, was bei RL betrachtet wird.
was sie dann damit meinen, nämlich staatliche Maßnahmenrichtlinien.
„Also wie ich gerade sagte, eine Inferenz, eine Politik ist einfach
eine Sequenz von Entscheidungen für Handlungen, eine Zeit, die eine sequentielle Richtlinie ist.
Und das ist anders
Lernen, welches die Abbildung von Zuständen auf Aktionen ist.
„So Ihr RL-Policy,
die Handlung des Staates ist die Wahrscheinlichkeit deiner Handlung
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". Angesichts des Zustands und unter einer gängigen Formulierung.
die Definition von Handlung, eine bedauerliche Definition von Richtlinien
und aktive Inferenz werden genau gleich, wenn wir dies berücksichtigen
die Umgebung, in der Tao gleich eins ist, so berücksichtigst du nur einen Schritt nach vorne
Okay, also
Ich werde ein wenig verschieben und die Zinskonstante betrachten.
die Kosten der Energie, wie beziehen wir sie überhaupt?
„Also um das abzuleiten,
für die Energiedefinition, die wir zuvor hatten.
Vor einigen Folien ist es und jetzt hängt es von der Zeit ab.
Towel und Politik.
Und was wir dabei im Wesentlichen tun, ist, dieselbe Gleichung zu verwenden.
und einfach zerlegen es für vorherige, so vorherige und aktuelle
Zeitintervall unter einer bestimmten Policy, so dass was
Das ist der Grund, warum wir Konditionierung und Dekomposition haben.
auf eine bestimmte Weise in Gleichung 15
Formulierung in Gleichung 16, so können wir zu diesen 30 Fragen zurückkommen.
„Das Entscheidende, was man aus den Folien mitnehmen soll, ist jetzt
Wir fügen eine funktionale Abhängigkeit im Zeitablauf hinzu
für die Variation für Energie
und das ermöglicht es uns jetzt
bewege dich zum erwarteten Jahr für die Energieformulierung.
„Aber der wichtigste Punkt hier ist, dass wir nur Zeitpunkte betrachten
die vorherige Zeitstufe und die Gegenwart, nicht die Zukunft
bis
so using the free energy equation for
Wir können die erwartete freie Energie ableiten.
und was ist die erwartete freie Energie dann
Erwarten Sie, dass die freie Energie die freie Energiefunktion der Zukunft ist.
Trajektorien und es mobilisiert effektiv die Beweise für plausible Richtlinien.
basierend auf Ergebnissen, die noch nicht beobachtet wurden.
Das ist also der Schlüsselpunkt.
„Du machst Inferenzien über den Puls
das Set an Merkmalen oder Verzeichnissen, die Sie beobachtet haben.
und es gibt zwei Beschränkungen, die hier eingeführt werden
um zur G-Formulierung zu gelangen, die wir in Gleichung 70 sehen.
Der Erste
eins ist, Annahmen über zukünftige Ergebnisse in der Erwartung einzubeziehen.
Das ist dort, wo die Stimulation zusätzlich unter der approximativen Posterior ergänzt wird.
mit der Wahrscheinlichkeit hier
was zu einer prädiktiven Verteilung führt
durch diese beiden Begriffe
dass wir implizit oder explizit bedingt sind
die gemeinsamen Wahrscheinlichkeiten von Zuständen und Beobachtungen im sanften Modell
oder im sanften modellabhängigen
bezüglich des gewünschten Zustands der Dinge,
Das schränkt die Art von Präferenzen ein, die der Agent haben würde.
Und was bei diesen beiden Bewegungen hilfreich ist, dass
wir können diese Größe jetzt bewerten, bevor wir die Beobachtungen tatsächlich haben.
Und das zweite ist, dass die Minimierung von GEE
würde tatsächlich dazu anregen, dass politische Maßnahmen konsistent sind
mit dem gewünschten Zustand der Dinge, in den das Agent selbst sich erwartet.
Und ich möchte kurz erwähnen, dass das nicht der einzige Weg ist.
um erwartete Werte für Energie abzuleiten
„Und es gab einige Arbeiten, die andere Formulierungen untersucht haben
einschließlich dessen, was ich als
die Formulierung von
Die erwartete freie Energie kann in verschiedene Strukturen zerlegt werden.
„Wenn jemand daran interessiert ist, können wir es durchgehen
später
Aber das hier, ich erwarte dich für Energie, die ich gerade mir vorgestellt habe.
auf bestimmte Weisen zu komponieren.
Also Gleichung 20
„das erste ist, dass Magen und extrinsicer Wert gehandelt werden
und das zweite ist die erwartete
Kosten und Mehrdeutigkeit Zeit
„so if we just consider
wir können sagen, dass wenn wir diese Gleichung minimieren, dann erfassen wir
dieser imperativ, die maximale Informationsgewinn zu maximieren, die Sie hätten
aus der Beobachtung der Umwelt
während der Maximierung des erwarteten Werts
was durch niedrige Präferenzen oder den intrinsischen Wert bewertet wird.
Also diese spezielle Formulierung ergibt uns einen sehr klaren Kompromiss.
Zwischen dem
das erste Element, das den erkenntniswert fördert
interessierendes Verhalten.
Das ist also, was Sie mit Exploration wünschen: die Suche wird gefördert.
diese neuen Zustände, die die Unsicherheit über die Umwelt minimieren.
Und dieser letzte Teil ist pragmatischer
durch dieses Verständnis der Art von Richtlinien
dass der Agent vorziehen würde
Im Wesentlichen wie diese erwartete freie Energiefunktion.
das wir in Gleichung 20 gesehen haben, behandelt im Wesentlichen Exploration
und Ausbeutung als zwei verschiedene Wege, um dasselbe Problem anzugehen.
Minimiere die Unsicherheit, die ich am Anfang erwähnt habe.
der Präsentation
Tabelle.
Wir können uns hier auch die zweite Gleichung ansehen.
das ist uns lediglich eine alternative Perspektive aufbietend
Wenn wir erwarten, dich zu finden, welcher ein Agent ist, der danach strebt, es zu minimieren
die Mehrdeutigkeit
unter einer bestimmten Richtlinie von vorherigen Präferenzen abweichen.
„Daher ist hier Mehrdeutigkeit die Erwartung der bedingten Entropie
unsicherheit über ergebnisse
In dieser speziellen Umgebung würden niedrige Entropien günstige Ergebnisse nahelegen.
sind recht deutlich und einzigartig informativ über die Zustände.
Also zum Beispiel, die visuellen Hinweise, die Sie sehen könnten
wenn das Zimmer im Vergleich dazu ziemlich dunkel ist
Sie werden dort nichts Wichtiges finden.
„Zusätzlich,
Sie könnten sich nach politikabhängigen Ergebnissen sehnen
das bevorzugte Ergebnis ist das, was ähnlich ist, so wird es hier durch C bezeichnet.
Und dies wird erreicht, wenn der oder Divergenz.
zwischen den vorhergesagten und den bevorzugten Ergebnissen wird die Differenz minimiert.
Durch eine bestimmte Richtlinie festgelegt.
Und diese Vorstellungen von der Zukunft
Ergebnisse versorgen den Agenten mit zielgerichtetem Verhalten.
was eine der,
das ist sehr wichtig
Okay, also
Sobald wir deine Fantasie erwartet haben, können wir die Richtlinien ableiten.
„So und dies wird realisiert durch die Ableitung der Wahrscheinlichkeit jeder Policy
durch Anwendung einer Softmax-Funktion über die erwartete Energie.
Und das veranschaulicht das selbstbeweisende Verhalten von Active Inference.
weil jede Art von Politik oder Aktionsreihe, die zu niedrigeren
Die erwartete freie Energie sind eher wahrscheinlich.
Und intuitiv würde das so ausfallen.
machen Sinn, weil
der X-Faktor für Energie ist ungefähr das Zusammenfassen
alle Arten von Dingen, die Sie einbeziehen möchten
Betrachten Sie zum Beispiel, wenn Sie mit dem Brunnen interagieren.
Also, you möchten erkunden,
Sie wollen ausnutzen, aber gleichzeitig ein Gleichgewicht haben dabei.
Und dann, wenn Sie Ihre Police auswählen.
Es ist nur eine Frage des Bestimmens der Menge von Handlungen
die dich dem jeweiligen Ziel am nächsten bringen
Und dies kann durch eine attraktive Suche definiert werden
du siehst
die Matrix, die wir zuvor beschrieben haben.
Und wenn Sie das nicht haben, dann ist es nur zufällige Erkundung.
du würdest es bekommen.
Manchmal kann man hier auch einen Temperaturparameter beta einschließen.
Und durch die Verwendung eines Hyperprims hier,
zusätzliche Komplexität Bräuche und ich erwarte dich für Energieformulierung
das ermöglicht es Ihnen, dies zu berücksichtigen
Wie flach oder
Wie sicher sind Sie?
oder genau wie Sie Ihre Präferenzen
der Policy-Raum
„Das Wesentliche ist jedoch zu beachten
„aus Gründen der Einfachheit werde ich nicht viele davon durchgehen
die Details
Aber das kann man auf vielfältige Weise tun.
Beispielsweise, bei Active Inference, können wir die Erwartung optimieren.
über die verborgenen Zustände von Interessen, die Richtlinien, die Präzision
durch Inferenz und wir können auch die Modellparameter optimieren
durch die Planungsverfahren, die dabei involviert sind.
Aber diese Art von Dingen variieren je nach Konfiguration.
Sie schauen sich zum Beispiel an,
Wenn Sie ein ganzes Gesicht verwenden, würden Sie dies einfach iterieren.
Diese Funktionen sind Zielfunktionen bis zur Konvergenz oder einer Inferenz.
Sie führen eine Gradientenabstiegsberechnung durch, um die für Sie interessanten ausreichenden Statistiken zu finden.
„Wieder hängt dies davon ab, welche genaue Formulierung und Konfiguration Sie betrachten.
„Das Schlüssel
Es ist erwähnenswert, dass es drei besondere Aspekte der Active gibt.
Schlussfolgerungsverfahren, die nützlich sind und aus dieser spezifischen entnommen werden können
Rahmenwerk und auf andere Settings anwenden.
Ich werde sie nur kurz zusammenfassen.
Also haben wir zunächst das Modell, das entscheidend ist, damit ein Agent...
um zu interagieren und Überraschungen zu minimieren,
Und das wird einfach als
ohne die Modellparameter einzubeziehen
Hier, aber Sie können Ihre Ergebnisse, Zustände und Richtlinien haben.
Und dies sind in ihnen zerlegt.
Ja, Entschuldigung,
aber diese werden in Ihre Prior und Wahrscheinlichkeit zerlegt
Ihrer Übergangsfunktion.
Und dann setzt du, sobald das erledigt ist, ein Modell zur Zielfindung.
der Agent soll das Modell zur Stichprobenahme setzen
um den Preis zu senken und das durch Variation und Energieoptimierung.
Also dieser bestimmte Kompromiss
dass wir zwischen Komplexität und Genauigkeitskosten stehen
Und dann die zweite Entschuldigung,
der letzte Teil dieses Algorithmus ist die Planung zur Auswahl von Handlungen
die Unsicherheiten minimieren, dass dies die erwartete Strategie ist
Und die Art, wie Sie das tun, besteht darin, eine Softmax über das zu haben.
dieses g negative von G, die Menge, die wir hier haben
und dann das Sampling dafür, um die nächste beste Aktion auszuwählen.
Okay, das ist eine
schnell und tief in eine riesige Menge an Literatur zur aktiven Inferenz eingetaucht.
Ich wollte nur hervorheben
das sind die drei Hauptbestandteile, wenn Sie daran interessiert sind
indem Sie diese Algorithmen selbst implementieren.
Okay, also werde ich jetzt etwas den Gang wechseln.
und durchlaufe die Vergleiche
„Also in unserer was wir als modifizierte Version
des offenen Jim's Frozen Lake Umgebens.
„So Frozen Lake hat eine Rasterstruktur mit vier verschiedenen Catch.
Es hat einen Ausgangspunkt, der s ist, damit wir ihn sehen können.
Ja, Entschuldigung,
und Sie haben die gefrorene Oberfläche,
„Also kann ich nicht unterscheiden, weil ich nur meine Maus bewege.
Ich zoome hinein, sie können es sehen.
Ich bekomme perfekt.
„So you’ve got the frozen s
Und dann zuletzt hast du das Ziel.
Also hast du mit einer ersten Base positioniert
Ölpatches in dieser speziellen Einrichtung sind sicher, außer an einer Öffnung
wenn der Agent zu H geht, erhält er eine negative Belohnung
der Agent beginnt jede Episode
auf der ersten Position,
Und von dort muss es zum ersten Ort gelangen.
im gefordert geringsten Schrittanzahl.
Und die Art, wie es das
vier verschiedene Arten von Aktionen
und der Agent darf fortsetzen
auf einer gefrorenen See mit mehreren Wiederholungen gehen
„So können die Einstellungen in die Ausgangsposition zurückgesetzt werden.
„Wir waren schon an anderen Orten, aber jede Folge wird zu Ende gehen
wenn es das Loch oder die Zielposition erreicht
Und diese Orte
hängen davon ab, wie wir unsere Simulationen einrichten.
So in one set up, the position of
the hole is eight and the goal is six.
Und eine weitere Position wurde festgelegt, die Löcher sind sechs und
das Ziel ist acht.
Und das Ziel ist, wie ich sagte, erreicht zu werden und es sind wenige.
so viele Schritte wie möglich unternehmen, ohne den Löcher zu treffen, denn das würde die Episode beenden.
Wenn es das Ziel erreicht, erhält es die positive Belohnung.
100 und negativ, falls dies nicht der Fall ist.
Der Schlüsselpunkt ist, dass die Bewertungsmetrik tatsächlich
ermöglicht uns eine Möglichkeit, die Active-Inference-Algorithmen mit einem Verstärkungslernen zu vergleichen
Lernalgorithmen
aber es ist nicht wirklich wichtig, dass das für den aktiven Inferenzalgorithmus gilt
die Belohnungsfunktion als Ausgangspunkt zu haben
weil es immer noch mit dem Informationsgewinnzeit mithilfe der Bewegung umhergehen kann.
„So nicht die extrinsische Wertkomponente.
Und das ist ziemlich interessant, weil wir die Auswirkungen sehen werden.
von dem in unseren Simulationen
Wir beschränken die maximale Anzahl von Zeitschritt für jede Episode.
zu 15 OK
Also werde ich zuerst die sanfte Modell erklären.
dass wir dafür die Active Inference-Formulierung verwenden.
Also hier was Sie auf der Folie sehen, ist eine grafische
Repräsentation des aktiven Inferenzmodells.
Dieses Modell enthält vier Aktionszustände.
Also ganz nach oben bis links
und diese steuern die Fähigkeit zur Übergangnahme
zwischen
Also zum Beispiel, wenn Sie sich in einer Position befinden
und du handelst richtig, dann landest du auf Platz zwei
oder wenn Sie sich an Ortsteil fünf befinden und die andere Aktion ergreifen
Sie werden auch auf Platz zwei landen.
In dieser besonderen Situation vertreten beide Positionen
sechs und acht sind abschwellende Zustände
Sobald der Agent zu dieser Position gelangt, kann er sich nicht mehr bewegen.
Das ist dann, wenn die Episode endet.
Und wenn ein Agent in diesem Fall eine unzulässige Bewegung ausführt, zum Beispiel,
Wenn es versucht, von Position eins nach links zu gehen
und mit einem Zustand an diesem Ort bewegt es sich nicht
in diesem speziellen sanften Modell.
„So ich schaue mir jetzt die versteckten Zustände an.
Wir haben ein Produkt zwischen den beiden Faktoren zu übertragen.
Also haben wir hier Ort und Kontext.
Der Kontext kann nicht durch das von uns eingesetzte Agenten verändert werden.
weil dies etwas ist, das durch die Umgebung bestimmt wird
das bestimmt, welche Orte sie halten werden.
„während der Ort etwas ist, das der Agent kontrollieren kann.
Und deshalb haben wir die Aktionszustände darüber.
„So mit dem Kontext haben wir zwei Kontexte.
Das Erste ist, wo das Ziel ist.
dein Standort acht und der ist im Patienten.
Sechs und der zweite Kontext, wo das Ziel die Anwendung sechs ist.
und das Loch ist im Fall acht
in jedem Zeitpunkt
Der Agent wird zwei Ergebnisse beobachten.
„Man wäre seine eigene Position
Und die zweite wäre die Schule,
die Wahrscheinlichkeit für
Die großartige Position ist ganz bestimmt durch die Lage des Agierenden festgelegt.
und die Schule wird durch bestimmt
sowohl der Ort des Spiels im Kontext.
„Wenn der Agent sich an Ort sechs befindet
und acht ist im Kontext, dann erhalte ich eine positive Belohnung.
Andernfalls erhält es eine negative oder neutrale Belohnung, je nachdem wo es sich befindet.
basierend
versuchen, diese Vergleiche mit dem Reinforcement Learning zu treffen.
Was wir hier tun, ist dass wir einführen.
Preisvorlieben
Für Belohnung positiv, für Schule negativ.
Entschuldigung, minus falsche negative Belohnung und anderweitig.
Und in der ersten Phase erwartet es, sich an der ersten Position zu befinden.
„wir haben dieses spezielle Gem-Modell verglichen
und den Active Inference Agent zu zwei Reinforcement-Learning-Algorithmen.
„So der erste war das Q-Learning
Und das zweite war der Bayes’sche Modell-basierte Verstärkung.
lernender Algorithmus unter Verwendung von Standard-Sport und Sampling
und einige Summen-Sampling ist angemessen
die Optimierung von wenigen Zielen, Belohnungsmaximierung und Informationsgewinn
und dies wird durch diese Verteilung erreicht
über eine bestimmte Funktion, die wir zweimal durch einen Prior fördern
durch die Erstellung einer Vorverteilung, aus der wir ziehen
Okay, also für
die 22 Lernalgorithmen, wir müssen die gierigen Parameter erklären.
Also eine, bei der die feste Exploration auf 0,1 steht und dann noch eine.
wo wir den König-Ergründung haben, die von eins ausgeht und abnimmt
auf Null fallen
so first we assessed this
wie die Agenten in einer stationären Umgebung mit der Belohnung interagierten
nicht veränderlich
so dass sich die Zielposition immer bei sechs und die gesamte Position befand
immer um acht.
Dann bewerten wir die Leistung der Agenten.
Das wichtigste, was man hier mitnehmen soll, ist, dass sowohl der Bayesianische General
und die Active-Inference-Agenten können schnell lernen
ob die Belohnungsortfindung und ob sie nur maximiert wird.
Und dies ist diese Leistung ist konsistent, angegeben durch den Körper.
Lösen Sie die Konfidenzprobleme, die wir im Vergleich sehen.
Die Q-Lern-Agenten sind
„so für die, wo wir haben
sechs Erkundungen, es ist ziemlich
Ebenfalls gut und kann lernen, wo die Belohnung verteilt ist.
Aber es gibt eine gewisse Abweichung, die durch diese 10 % zufälliger ausgewählter Aktionen erzeugt wird.
wobei
Was wir uns wünschen, ist ein Q-Learning, bei dem Epsilon gleich 1280 ist.
Die Leistung ist nicht die beste.
„Und für das No-Modell, die aktive Inferenz, wo hier kein Reward vorhanden ist,
der Agent geht zufällig in das Loch
zu dem Ziel 50 % der Zeit.
„Das Wesentliche, was man beachten sollte, ist, dass neben dem Modell nicht
Alle Modelle laufen recht gut und scheinen
sollten wir innerhalb dieser festen Umgebung gut funktionieren.
„Also das nächste Ding.
Ich kann auch keinen einfachen Punkt
gerne, da sie auch die Übertragung mitnehmen
was ja, großartig.
Also passiert es normalerweise, dass
dies ist zwischen Trainingszeit und Testzeit-Leistung unklar.
Und Sie benutzen das normalerweise besonders in einem
Was man sich bei Q-Learning aneignen kann, ist im Wesentlichen das Auswählen des maximalen Werts basierend auf der Cue-Funktion.
Wir haben eine Richtlinie, die versucht, wie bei einer Suche zu funktionieren
über die Cue-Funktion
Das ist jedoch eine eher künstliche Unterscheidung.
was wie offensichtlich ist, wenn Sie Daten erwerben, Fehler machen.
im Umfeld interagierst du mit der realen Umgebung.
„Also, um
um eine faire Vergleichung zwischen hier und Active Inference zu treffen
„wo man diese Unterscheidung nicht wirklich hat
Zwischen Trainingszeit und Testzeit ist es nur Interaktion.
Das ist der Grund, warum der Q-Learning-Agent, insbesondere wenn
Epsilon ist auf 0,1 festgelegt und erreicht niemals die optimale Politik.
weil wir mit einer Wahrscheinlichkeit von 0,1 auch eine zufällige Aktion durchführen.
Wir machen dabei keine Unterscheidung
zwischen Trainings- und Testdatensatz
Wir sagen ja, trainiere und teste dieselbe Sache.
Also aber
Sie sollten danach bewertet werden, wie Sie sich für die Interaktion mit der Welt entscheiden.
Das erklärt also warum
Ich schaue mir das tatsächlich an, weil du vielleicht denkst: „Hör mal, warum ist mein Warum?
Wie lässt sich dies lösen?
„Aber ja, das ist nur eine klare Sache, wenn etwas Vertrauteres
mit zum Beispiel einer pro experimentellen Verlaufsweise
perfekt.
Vielen Dank.
Okay, und
dann geht es einfach von dort aus fort, „wir ändern die Umgebung ein wenig
um es etwas schwieriger zu machen, ob die Bayes’sche
und die Active-Inference-Agenten könnten Schwierigkeiten haben, als wir aufgehört haben
die Belohnung Gelegenheit ändern
„So speziell haben wir Ziel und gesamte Location ausgetauscht
ein Zeitpunkt 21, eine Zeit, 120,
141, 251 und 451.
Da sehen Sie, dass auf diesen Diagrammen die Linie, die grauen Linien dargestellt werden.
dass diese Punkte
„So wie die stationäre Einstellung für die ersten 20 Versuche
oder scheinen die Agenten so zu tun, wie man es erwarten würde für den Bayesianischen
RL und die Aktionsinferenzagenten machen es ziemlich gut.
Okay, die Q-Landung mit den festen Erkundungen eingerichtet.
zu 0,1 läuft das ziemlich
mit der Zerfallsforschung ist sie so, wie sie es zuvor tat.
Wenn man es umdreht, so...
dass die Zielorte sich ändern
was du bemerkst ist, dass mit dem Bayesianen RL Agenten, der
Die Menge an Belohnung oder Punktzahl, die sie erhält, ist ziemlich gering.
Und dann sehen wir eine Phase, in der es dann übergeht und wird.
zurück zum optimalen Policy im Vergleich zu dem Active Inference Agent
wo es sofort nach dem ersten Versuch
um auf die aktive umzustellen und entschuldigen Sie bitte das passende Regelwerk.
Und der Grund dafür ist, dass wir in diesen mündlichen Settings die Ja-Antwort berücksichtigen.
Und das Lernen von Problemen.
Sie müssen zuerst die Lernung des Professors durchführen, wo sich der Belohnungsort befindet.
und dann die neue Belohnungsstelle.
Also, Sie sehen das für.
Q-Learning über die verschiedenen ε-greedy-Dramatisierungen
und auch für den Patienten null.
Und wir sehen das konsequent, während es mit dem Active Inference Agent der Fall ist.
weil wir es als ein zeitliches Inferenzproblem behandeln
wo die Plots zwei Jahre von dem vorherigen Datum versetzt werden zum Preis
und wir erledigen den Rest Preis, der Agent kann sofort handeln
erkennen, dass die aktuelle Politik die weniger Zeitschritte befolgt
ist eine geeignete und passt ihre Politik an die nächste, die andere zu.
Wiederum
das nicht-modell ist wie erwartet
nur das bloße Erkunden zählt nicht, wenn die Belohnung oder der gesamte Ort im Spiel ist.
Okay, und möchten Sie etwas hinzufügen?
zu diesem oder.
Nein, ich denke, dass der gleiche Punkt auch hier gilt.
Ja, definitiv. OK.
„so just to wrap up
mit der nicht gut, der stationären Einstellung
alle Arten von Agenten und einschließlich des Patienten oral
und die Q-Lassung wäre ein angemessenes Rahmenwerk. Ja.
Woher mit einem nicht-Zustand
stochastische Einstellung mit aktiver Inferenz
Agenten könnten eine geeignete Möglichkeit für Veränderungen in der Dynamik sein.
Der Schlüsselpunkt dabei ist, dass Sie das potenziell einführen
einiges mehr zusätzliche Komplexität in den Patienten-RL oder das Q-Learning
oder das RL-Framework im Allgemeinen, um eine Möglichkeit zur Behandlung von Unsicherheit zu ermöglichen.
das wäre nicht auf natürliche Weise möglich.
Du müsstest dich also ungefähr so ausdrücken.
verbessere
Funktionen oder Algorithmen auf bestimmte Weise rechtfertigen.
Okay, also,
so once we have done this comparison,
we were interested in,
Warum sollte man denn überhaupt „Active und Freunde“ verwenden wollen?
wenn man kein Verständnis für die Welt hat oder
Du hast keine Präferenz für die Art von Dingen, die getan werden könnten?
Weil wie wir gesehen haben, untersucht das Active Inference Modell nur.
Es tut im Grunde nichts.
Und das führt uns zu einem der anfänglichen Punkte, die vorgestellt werden.
um die Präsentation zu beginnen, dass innerhalb einer aktiven Inferenzlinie
wir kümmern uns also nicht wirklich darum, dass wir eine Belohnungsfunktion lernen können.
Wir können das aufgrund einiger Interaktion mit der Umwelt lernen und
So dafür
was wir getan haben, war, dass wir einige verschiedene Simulationen durchgeführt haben
um zu sehen, wie die Active-Inference-Agenten verschiedene Arten auswählen können
von Richtlinien in Abwesenheit vorheriger Präferenzen.
Und dafür haben wir drei verschiedene Experimente durchgeführt.
wo wir entweder oder die Wahrscheinlichkeit zulassen
und alle Ergebnispräferenzen sollen im Laufe der Zeit groß sein.
Und so wie der Agent interagierte, als dieses Lernen überging.
die unterschiedlichen Präferenzen fanden statt
und die Art, wie wir es gemacht haben, war mit den konjugaten Modellen, wo
weil dies diskrete Zustandsmodelle sind
wir haben kategorische Verteilungen über unsere Modellparameter
und wir führen Dirichlet-Verteilungen als unseren Hyperpreis ein.
Und das ist eine Art von Preis.
wir können die Details dazu besprechen, wenn jemand Fragen hat.
Aber aus Einfachheit, nehmen wir an, dass das gesamte jüdische Leben
Die Verteilungen wurden auf vollständig flach gesetzt und die Agenten waren alle
basierend auf den verschiedenen Interaktionen, die sie hatten.
„So die erste Experiment, wie die Simulationen, die wir ausgeführt haben,
um zu verstehen, wie der Agent die Reduktion reduziert
Unsicherheit über die Umgebung, die Interaktion.
Wenn es nicht weiß, dass das, das, das,
das gefrorene See, wie würde es mit ihm interagieren oder ihn erkunden?
Und was wir sehen ist, dass
in diesem speziellen Fall war das Agenten nur daran interessiert
im Erforschen und kümmerte sich nicht
wo das Ziel oder der gesamte Ort war.
Und dies wird in einer Reihe hervorgehoben
unterschiedlicher Erkundungswege, die wir sehen.
„So der erste war, wo der Agent in die Löhne fällt
und dann noch eine, wo es herumgeht
Und in der zweiten Folge
Und dann geht die Folge einfach nur hin und her.
Das ist nur zur Erkundung, nichts weiter hierbei.
Das Nächste
Das Set an Analysen oder Simulationen, das wir durchführten, sollte zeigen, was passieren würde.
wenn der Agent über die Welt Bescheid hätte, aber keinen
Vorlieben vom Typ der erwarteten Ergebnisse, die es selbst sein sollte.
Und dafür haben wir verschiedene unterschiedliche Läufe durchgeführt.
Simulationen und so dass im Falle von
irgendwelche Art
von Präferenzen, der Loch könnte tatsächlich werden
wirklich ansprechend,
Da sehen wir, dass auf der ersten Abbildung
dass der Agent lernt, lieber in Löchern zu verstecken.
Und im zweiten Testtyp,
was where the agent
hat die Präferenz gezeigt, tatsächlich zum Zielort zu gelangen.
Das hängt dabei ganz von der Anreizoption ab.
oder die Art des Reizes, mit der der Agent zunächst konfrontiert wird
das bestimmt den Typ von Präferenzen, die es haben möchte.
Und dann die letzte Reihe von Simulationen, die wir durchführten, war nur dazu, um zu überprüfen
was würde passieren, wenn wir mit der epistemischen Interaktion interagieren würden
zu einem solchen Ergebnis, Unsicherheit über die Umgebung, in der der Agent
„was interagiert mit,
die Wahrscheinlichkeitkarte zwischen den Ergebnissen unter Berücksichtigung der Zustände
und die Unsicherheit
über den gewünschten Zustand der Angelegenheiten, in den die Agentin sich erwartet hatte.
Und was wir gesehen haben war, dass wenn wir es erlaubt hätten
eine ausreichende Anzahl von Nachteilen, die dem Agenten in dieser spezifischen Situation Land kostet
bevorzugen, uns zu reiten oder in Löcher zu kriechen
Es hatte eine sehr deutliche
Bevorzugung von
die Art von Ergebnissen, die es erwartet hätte, je nachdem, welche spezifisch ist
Die Trajektorie als ein bestimmter Zeitpunkt.
Und so führt mich das zu der letzten Simulation.
Also werde ich das jetzt zusammenfassen.
das ist im Active Inference.
Ich habe eine Präsentation gesehen, die erklärte, dass es sich um einen bestimmten Algorithmus handelt.
das gibt uns sehr schöne Dinge, über die wir nachdenken können
betreibt Bayessche oder Glaubensarbeit
Ein solides Setting, das zunächst
das Prinzip der erkenntnistheoretischen Erkundung und intrinsischer Motivation
das wir aus der speziellen X-Energiezerlegung erhalten
das wir durchgemacht haben
Das zweite, worauf ich hinwollte, war dass...
unter einem Active-Inference-Setting müssen wir nicht explizit angeben
eine Belohnungsfunktion, die wir in der letzten gesehen haben
der zweite Satz von Simulationen
wo der Agent auch seine eigene Belohnung lernen und bevorzugt werden kann
etwas, das aus einer RL-Perspektive ziemlich kontraintuitiv ist
wo der Signal von Umwelt zu dem Aussagen etwas schlecht ist
aber die Agenten im Tandem
dann etwas tun, das deutlich von dem abweicht, was die Umgebung erwartet
zu tun
Und schließlich,
Unsicherheit ist ein natürlicher Bestandteil der Überzeugungen.
Aktualisieren
„sodafür im stationären Modus, aktiv
Inferenzagenten führen sich so gut wie Verstärkungslernagenten.
Jedoch sind die Enunciations-Einstellungen, die aufgrund ihrer Fähigkeit funktionieren.
um diese Planungsinferenz durchzuführen und das hält meiner Meinung nach.
Dies ist keine abschließende Aussage, aber es ist ein
schöne Art, darüber nachzudenken, wie
wenn Sie Active-Inference-Agenten zum Interagieren hochskalieren
auf derselben Art von Umgebungen wie Verstärkungslernagenten
das könnte etwas schwierig zu lösen sein
weil es eine nichtsprachliche Erzählung gibt
„irgendeine komische Schwankung
und das ist eine Inferenz, die Agenten ziemlich gut durchführen könnten
wenn wir diese Planung als Anreiz haben
und das bringt mich zu Ende der Präsentation.
Ich möchte mich einfach bei allen bedanken, die an dieser Arbeit beteiligt waren.
„Ich rufe Tom und Phil sowie alle an, die mir geholfen haben
Denken Sie bitte über diese interessanten Ideen nach, die ich vorgestellt habe.
Und allen auch für das Zuhören.
Vielen Dank.
Toller Vortrag.
„So können Sie es vielleicht teilen und wir können ein paar Fragen stellen
und wenn jemand, der live dabei ist, Fragen stellen möchte, da
mehr als willkommen
Also vielleicht beginne ich einfach mit...
es war großartig, wie klar Sie es differenziert haben
zwischen dem Reinforcement-Learning- und der Active-Inference-Paradigmen
Und ich hatte nur eine Frage, Sie sagten im Falle einer Zeit...
ein Schritt nach dem anderen, ein Zeithorizont von einem,
die Verstärkungslern- und die aktive Inferenzansatzes
Jetzt nutzen Menschen Verstärkungslernen, um zu
Planen für die Zukunft angesichts der Unsicherheit.
Wie schaffen sie das denn mit solchen Planungen?
und wo sind einige Situationen, in denen Active Inference angewendet wird
könnte möglicherweise in diese Einstellungen
Moment mal? Ich denke, das ist eine wirklich gute Frage.
Und bitte, wenn ich etwas verpasst habe, treten Sie ein.
„Aber im mündlichen Kontext,
wenn sie einen zeitlichen Horizont größer als eins in Betracht ziehen.
dann haben sie hierarchisches RL oder sie haben Optionen
wobei sie Trajektorien in Betracht ziehen,
das sie eine ganze Abfolge von Spielzügen berücksichtigen können
bevor das so ausgerollt wird
Wenn sie stattdessen eine bestimmte Politik anstelle von dieser einzelnen Aktion auswählen
zu einer Aussage Ding.
Aber ich habe nicht wirklich viel mit Optionen gearbeitet.
Weißt du das?
Ja. Also Optionen sind wie eine Möglichkeit zu.
erreiche eine solche mehrstufige Art von
wie ich denke, übergroß, fast wie diese induktive Verzerrung, richtig?
Dass du deine Entscheidungen magst, wird eher eine Reihe von zusammenhängenden Blöcken sein.
wie mehr als ein Schritt,
gerade wie ich einen Schritt mache und dann so etwas habe
Nächster Aufenthalt Widerstand.
Ich glaube
was wichtig ist, zu unterscheiden, ist eigentlich, dass man eine Art Planung durchführen kann
im Modellstil Dinge
weil man Active Inference als ein modellbasiertes Verfahren betrachten kann
in einer Art RL-Paradigmen.
Und tatsächlich, wie innerhalb von modellbasiert, kann man haben
wie bei der aktiven Inferenz geplant wird.
Allerdings, ich denke ist hier die Schlüsselunterscheidung, wenn Sie Planung im Modell durchführen.
basierend auf echten, du versuchst einfach nur zu tippen.
Sie neigen dazu, eine Art von Anzug
Evolutionäres Verfahren, meistens etwas wie der Kreuzentropiemethode.
Und was du gerade machst
ist dies eine Art von Suche nach Gesamtauswirkungen, die Sie zu einem bestimmten Zeitpunkt unternehmen?
das deinen Art von Belohnung maximalisiert über sagen wir einen Horizont von sagen wir 20 Schritten
und Sie können einige clevere Dinge tun, Sie können mit einer Q-Wertfunktion terminieren.
Grundlegend ist, dass wie...
Es entzieht sich dieser Art von definitionserheblicher Differenz nicht, die in…
Aktive Inferenz, du machst das hier
trotzdem scheinen sie auf den ersten Blick ähnlich, so wie ziemlich grundlegend
wie das Ziehen von Aktionen und das Sehen, welche den größten Nutzen bringen.
Im Falle von Active Inference oder der nützlichen Informationsart
und die Wünsche bezüglich der Erkundung
und Ausbeutung ist damit verbunden mit dieser Maximierung.
In seiner Art ist es etwas schwieriger zu verstehen.
wie im klassischen Sinne, wir versuchen nur, Belohnung zu maximieren.
Aber Sie können Heuristiken haben, wo Sie sagen, oh, aber vielleicht
Ich möchte auch eine gewisse Vorstellung von Modellunsicherheit maximieren.
Und es wird da ein bisschen kompliziert.
es ist schwieriger, als
natürlich alle diese Ansätze in einer Sache integrieren
weil wie im Beispiel mit der Faktorisierung, weil alles eine Verteilung ist
du erhältst einfach eine höhere Priorität.
Wenn Sie es stattdessen integrieren möchten,
eine Art es einzustellen
„So ja, das ist ungefähr der Punkt, an dem ich diese Art von Unterschied sehe
cool.
Und welche Arten von Einstellungen denkst du, dass diese Art von, von…
Handeln als Inferenz und Planung, da die Inferenz genutzt werden könnte.
welche Datensätze oder Fragen oder Kontexte Menschen aktuell
nutzend eine andere Methode?
Dann bist du aber begeistert, wenn Active Inference eine Rolle spielt.
Ich denke, die meisten offenen
gelöste Probleme, wo es eigentlich keine Belohnungsfunktion gibt, ich denke.
weil die
wie der orale Agent lernt,
die Umgebung ist über eine Belohnungsfunktion bestimmt.
Also alles, wo Sie diese nicht wirklich haben,
in einer Umgebung, die sich verändert.
„Aber ich weiß, dass es so ist
eine ganze Reihe von Personen innerhalb der mündlichen Gemeinschaft
arbeit an intrinsischer Motivation oder innerer Motivation.
Also so tunliche Dinge überschneiden sich mit den Aktivitäten.
Diskriminierung
aber bestimmte Paradigmen.
Ich finde den interessanteren Aspekt von Active Inference für mich.
kommt daher,
biologische Faktoren und wenn Sie einen Patienten modellieren
oder jemand mit Schizophrenie, Sie können mit diesem bayesianischen Rahmen
Sie können die Priors ändern
um zu versuchen, wie die Person interagiert
wo ich denke, dass
es könnte sein, dass ihre Politik, wie sie vorgehen,
die Richtlinien sind kaputt oder könnten es sein, welche Teile sich unterscheiden.
Ich glaube, im mündlichen Kontext, wenn Sie sich außerhalb befinden.
das Standard-Spiel
Okay, also wie Majic oder Jim Umgebungen und anfange, sich damit zu beschäftigen.
die offener sind und keine Belohnungen dafür gibt
aktive Inferenz könnte potenziell nützlich sein, aber
Ich bin etwas zögerlich, einfach zu sagen, ob es besser wird.
weil man mit Bayesian Zero beginnt, zu erweitern
mit allerlei interessanten Komponenten, dann
Eigentlich wird es in gewissem Maße aktiv sein.
Inferenz auf Hochskala
das ist möglicherweise ein strittiger Punkt.
„Aber ich denke, es hängt davon ab
genau was Sie einbeziehen
Präsentation und unsere Arbeit, wir waren ziemlich sorgfältig darin, zu definieren was
Verstärkendes Lernen bedeutete,
das ist, dass Sie diese Belohnungsfunktion einsetzen müssen
und Sie möchten diese Belohnungsfunktion maximieren.
Und dann wenn man das auch mit einbezieht, muss unser Framework das haben.
„Aber das Ziel muss das sein.
Aber wenn du
wenn man so herum umgeht
sie sagen, okay, ich werde einfach eine ganze Reihe interessanter Komponenten hinzufügen
um zu erklären, wie das Algorithmus oder die Art und Weise ist, wie der Agent mit der Umgebung interagiert.
Ich denke, es ist ähnlich wie bei aktiver Inferenz.
„Framework oder vielleicht sogar besser,
dann erhält man diese feine Unterscheidung zwischen
was RL besser
Es ist eigentlich nicht wirklich schlecht für mich.
weil ich denke, dass beide Gemeinschaften aus meiner Sicht arbeiten
Ähnliche Dinge, welches sequentielles Entscheidungsfindung ist.
Und mit unserer Arbeit ist es hauptsächlich
mit sequentieller Entscheidungsfindung angesichts von Unsicherheit
„wobei einige unserer Arbeiten möglicherweise nicht darauf fokussiert sind.
Also denke ich, dass es dann beginnt, wenn man die Grenzen zieht
es wird etwas verschwommen, wo Dinge getrennt oder nicht sind.
Und ich glaube, ich war ein wenig vom Thema abgelaufen.
„aber auch du möchtest etwas hinzufügen
zu dem in Bezug auf die Umgebungen und Paradigmen, die nützlich sein könnten?
Ja, ich denke es.
Wenn eines Ihrer Ziele darin besteht, dass Ihnen eine Umgebung gegeben wird.
dass Sie keinen vorherigen Wissens darüber haben, wie Sie sich verhalten sollten
man könnte argumentieren, dass man einen mündlichen Agenten einsetzen könnte, der
irgendeine Art von Neugier oder epistemischer Unsicherheitsreduktion
Aber ich meine, ich weiß, dass es da wie ein kleiner Funken Arbeit über das Lernen von Priors gibt
über Belohnungsfunktionen und deren Lernen, aber ich bin mir nicht sehr bewusst.
Aber ich denke, was wichtig ist zu verstehen, ist im Limit von wie
„die gesamte Umgebung erkunden
deine epistemische Unsicherheit wird auf Null sinken, oder?
Wie du, wirst du alles beobachten.
Und dann ist es unklar, was deine Beziehung
was er da anstellen wird, besonders.
Dieser Parameter verdeutlicht, wie Sie Handlungen ausführen.
In dem Fall, und ich denke, was diese Arbeit wirklich interessant war
für mich zu sehen, wenn wir diese Experimente durchführen, hat einen Prior hinzugefügt
über Ihre Präferenzen und lernen schließlich ein Verhaltensmuster.
Es ist möglicherweise nicht optimal, aber Ihr Agent lernt schließlich, sich anzupassen.
das Verhalten, das sich selbst erfüllend ist, weil es epistemische Unsicherheit reduziert.
„Und dann bleibt da nur übrig, dass er sagt, nun.
Ich denke, diese sind ziemlich nützliche Verhaltensweisen.
oder zumindest sind das Verhaltensweisen für mich, die ich in der Welt ausführen soll.
Und irgendwann erhält man eher repetitives Verhalten und es könnte sein.
eine art genauere Simulation der Situation ohne jegliche Informationen
wie etwas Intelligentes sich tatsächlich in einer Welt verhalten könnte.
Während im oralen Paradigma es weniger klar ist.
Sie wissen, sobald Sie all diese epistemische Unsicherheit reduzieren
wo der Wert liegt
was macht dein Agent eigentlich da gerade?
Ich glaube, mein Problem im Moment
ist wie das funktioniert
Wir haben dort sehr schöne Ergebnisse erzielt.
Aber ich denke, wenn man es hochskaliert,
die Handlung der Inferenz, Agenten werden die gleichen Probleme haben
wenn du beispielsweise aktive Inferenz oder etwas ähnliches zur Werbung verwendest
schätzen Sie Ihre Wahrscheinlichkeitswerte oder Übergangfunktionen, was bedeutet
Sie werden diese schönen Eigenschaften möglicherweise nicht sehen.
im kleinen Maßstab.
Also die Skalierung davon, dies
ist ein interessantes und offenen Problem im Moment.
Skalieren Sie richtig auf.
dass Sie solche verwirrenden Modelle wie diese einbeziehen können
in der diskreten Zustandsformulierung.
Und so machen wir die letzte Reihe von Simulationen
wo wir den konjugierten Ansatz vorstellen, versucht, das Lernen dort zu tun.
Die vorherige Präferenz ist, aber auch die Wahrscheinlichkeit.
es wird ein bisschen verschwommen
„Ich habe gelesen, dass Ihr Netzwerk, wenn Sie es ausweiten, funktioniert.
Das muss also heißen.
Es muss noch viel Arbeit in diesem Bereich getan werden.
Und um das angemessene zu zeigen
dass Sie über diese interessanten Komponenten verfügen
du musst darüber nachdenken, wie du diese Hyperpriors einbeziehen würdest
weil es nicht vernünftig ist zu sagen, dass du einen Hyperprim haben wirst
über den Parameterraum wie "beat up hype
sodass hyper pi über die Gamma dass das hinreichend wäre in diesen Einstellungen
Nicht übertreiben.
Vorher, aber die Art und Weise, wie der Agent Aktionen auswählt.
Es muss über diese Modellparameter gehen.
Und wenn das Skalieren bedeutet, dass man dabei den schönen Weg verliert
um diese spezielle Modellparameter zu entwirren, wird es sehr unsicher
Ich weiß es nicht.
Es ist ein offenes Problem für mich.
Ja.
Ich glaube, hochdimensionale Probleme stellen immer noch eine Herausforderung dar.
etwas, das relativ schwierig ist, insbesondere aufgrund der Art von
Du weißt ja, je weiter wir von der Basis abweichen, desto weniger prinzipiell wird es.
Und, weißt du, es ist eine ziemlich dünne Linie.
Sehr interessant
„über wie ob innerhalb des mündlichen oder aktiven Inferenzparadigmas es
etwas wie der spärliche skelett, die nackten knochen im kern.
Und dann manchmal diese anderen Schichten oder
Es sind Anpassungen erforderlich und
Das ist ziemlich interessant zu lernen.
Und auch das, was Sie zuvor gesagt hatten, oder
plant für sequenzielle Aktionen
wenn du im Feedback bist, sei es durch das Bewegen in Umgebungen
oder deine lokale Umgebung sich verändert oder du ein Brettspiel spielst
Das Spiel wird sich ändern oder du handelst an einem sequenziellen Markt.
Man kann nicht einfach die Schritte eins bis hundert planen.
ohne überhaupt darüber nachzudenken, was wäre wenn
und dann nur eingeschränkten Zugang zu haben
Beobachtungsdaten und Planung inmitten fundamentaler Unsicherheit.
„So ich denke, viele dieser Kontaktpunkte zu den Motivationen
der Verstärkungslernen und maschinelles Lernen vielleicht
bringe mehr Licht in Active Inference und
schieben Sie einige dieser Grenzen,
Also habe ich eine Frage und jeder andere im Chat kann eine Frage stellen.
lass uns sagen, wenn jemand
möchten Sie mehr darüber erfahren
das Denken aus Perspektive, weil sie vielleicht nicht verführt wurden
durch das Erlernen von Reinforcement Learning, aber sie sind neugierig geworden
in aktiver einfall und begeistert von deiner präsentation.
Und was heißt das, welche Arten von Computerprogrammiersprachen
oder welche Fähigkeiten sie lernen könnten oder welche Arten von Ansätzen oder Denkweisen
wäre es hilfreich, wenn jemand, sagen wir mal,
lernen Perspektive und Active Inference
denn eher eine Art Weiterbildung in Richtung Active Inference.
Was würdet ihr beiden empfehlen?
Möchtest du zuerst damit beginnen?
Ja, ich meine, ich finde es eine interessante Art zu betrachten.
eine Art einer solchen potenziellen Person
weil ich mich irgendwie so gefühlt habe, als wäre ich ein bisschen wie diese Person
wie vor langer Zeit, als ich gerade erst begann
über Active Inference Gespräche zu führen
und ich mag es.
Das. Diese Arbeit begann im Grunde als ein Tutorial, das ich schrieb.
und nachdem ich zwei oder drei Monate eher am Abend darüber gelesen habe
versuche mal, die Active Inference-Literatur durchzuwühlen und ich denke,
du weißt ja, ich denke es ist fair zu sagen, dass
unanfechtbar dicht
„So, du weißt.
ohne zu versuchen, sich selbst zu empfehlen, aber ich denke, dass das Lesen dieses Manuskripts
insbesondere, wie zum Beispiel das gesamte Ziel philosophisch, wenn wir angefangen haben
das Schreiben war, um wirklich zu verstehen
Was ist diese Art von erwarteter freier Energiequantität?
Warum sollten wir uns dafür interessieren?
„So ich weiß
Ich finde diese Präsentation des Konzepts sehr klar und verständlich.
„So kann man zumindest ein gewisses Verständnis dafür bekommen.
„Was die Art der Codierung angeht, dazu kann ich leider nicht viel sagen.
aber ich bin mir sicher, ich bin noch sicherer, irgendwie hat es funktioniert, es funktioniert schon ziemlich viel damit.
Und ich wollte sagen, das hängt es gewissermaßen davon ab
das primäre Ziel der Person ist.
Ist es für eine Art, ein Verständnis von der zu bekommen?
die hochrangigen konzeptuellen Ideen oder behandle es als einen Algorithmus?
Wenn man von dem Prinzip der freien Energie kommt, zu Active Inference.
Das ist eine andere Geschichte.
Wenn Sie zwei Inferenzien durchführen, einen isolierten Algorithmus,
spezifische Art von sequentieller Entscheidungsfindung, richtig?
„Also hängt das stark davon ab.
Aber ich sage immer noch, dass ich denke, dass diese Arbeit definitiv sehr schön ist im Sinne
wie es versucht, alle verschiedenen Konzepte zu definieren und zu erklären
durch die verschiedenen Kombinationen, vielleicht nicht mit so viel Detail
„mit den Annahmen im Spiel,
die Anordnung, wie Sie es möglicherweise ableiten könnten
aber bestimmte Dinge wie, was, was die ungefähre
Dichte, selbst Lesen impliziert, das sind sehr
schwere Fragen
in die Variationsinferenz-Literatur, um zu verstehen.
Also gehe ich davon aus, dass aus dieser Perspektive jemand, der neu in diesem Feld ist...
sollte etwas Zeit damit verbringen, über rassistische Schlussfolgerungen nachzudenken
und wie das zur aktiven Inferenz-Formulierung zurückführt
weil der Wahrnehmungsteil von Active Inference in den meisten Fällen genau ist
genau wie Variationsinferenz,
das Modell-Evidenz oder die Evidenz maximieren umgeben
so die
das zweite, was ich hinzufügen wollte ist
„dass die Arbeit mit Lancelot de Costa wirklich gut für jemanden ist
Wer möchte in die Ableitung von allem selbst eintauchen?
Und manchmal ist es super technisch.
Das sind die Arbeiten, die ich heute durchgehe.
Der eine mit Phil und Tilman Co
ist eine nette Einführung für jemanden, der mit den Mathematik nicht vertraut ist.
Ich möchte nur eine einfache Zusammenfassung.
wobei dieser Artikel, der Artikel von Lance’s
„erst
und viele Annahmen getroffen, so dass das aus dem Verständnis kommt
der theoretische Teil.
Aus programmierischer Sicht hängt es ganz davon ab, was das Endziel ist.
Wenn also jemand mit diskreten Zustandsformulierungen arbeiten möchte,
dann hat der MATLAB-Code die Ausgabe geschrieben
und es ist ja, arbeite mit vielen
schöne Simulationen und Beispiele, die Sie verwenden können.
Und unser Code ist online und Sie können ihn aufrufen.
„Da gibt es einen Link in der Arbeit
im Software
Abschnitt, der genau angibt, wo sich der Code befindet
und Sie können das durchsehen und sehen, wie die Simulationen durchgeführt wurden.
Wenn jemand daran interessiert ist
mehr, ich schätze.
hohedimensional Simulationen von Active Inference
Es gibt einige aktuelle Arbeiten mit
die Zephyrus-Software
„So es ist fantastisch als Erstautor
wo wir eine nette wieder da sind,
was eine Aufschlüsselung liefert
wie man einen einfachen Inferenz-Agenten implementiert
sehr kurze 25 Kämpfer
„Also gibt es viele verschiedene Bereiche, aber für einen Anfänger
sie müssen also irgendwie verstehen, was sie wollen
um sich auf die theoretische Seite zu konzentrieren
oder ob sie sich auf die Implementierungsebene konzentrieren möchten.
Die radikale Seite
würde in die Variationsinferenz in den Karten dahinter eintauchen
und wenn sie den Fokus auf das Programmierungsideal legen möchten
und sie wollen, dass sie herausfinden, ob der Zustand kontinuierlich oder diskret ist
Einschränkungen, die interessierten interessieren und dann in sie aufbrechen
wird sie benutzen,
Koordinaten von Bewegungen
sich selbst oder sie müssten irgendwie
neuronales Netzwerk
um eine kontinuierliche Verteilung von Interesse zu approximieren
oder der diskrete Zustand, der schriftlich festgehalten wird.
Und wenn sie Fragen zu den diskreten Zuständen haben
Ich freue mich, auch E-Mails zu bearbeiten wie jeder andere.
weil alle kontinuierlichen Zustände den Zustandsraum als solcher darstellen.
Vielen Dank für den Unterschied.
Und es ist ein so großer Unterschied zwischen dem MATLAB-Code,
das wir mit Ryan Smith und Christopher White durchgehen sollten
das macht Matrixmultiplikation und so.
Und dann kommen die neuronalen Netze
klingen nach neuen Möglichkeiten
und kontinuierliche Variablen, aber auch viele neue Herausforderungen.
Was ist denn das Wesentliche, das geteilt wird?
durch die Matrixform und durch diese mehr
Maschine?
Lernstil?
„Weil es für manche Leute
Es könnte nur ein Haar sein,
Der Unterschied zwischen
zwei Programmiersprachen, wenn sie über Active Inference nachdenken
aus einer ökologischen Psychologie
oder in einer aktiven philosophischen oder einem verkörperten Performance
Perspektiven aller Hintergründe, die auf Active Inference zusammenwirken.
„Und so zu jemandem außerhalb des Haares
Was genau können wir wirklich destillieren, was das Kernstück von „Active Inference“ ist?
Und ich notierte ein paar Dinge, so dass du es gesagt hättest.
was sind die Kernstücke, die es uns ermöglichen, in den Matrix-Modus einzutauchen?
Mit MATLAB oder in den neuronalen Netzwerkmodus mit wie Python.
Und ich denke, es kommt darauf an meiner Zusammenfassungslide, wie ich darüber nachdenke.
„So die Active Inference,
das sanfte Modell
und hier wird das sanfte Modell simuliert, ist eine Privatisierung des sanften Modells.
Damit Sie diskrete Zustände und kategorische Verteilungen verwenden können.
oder Sie können eine kontinuierlichere Zustandsformulierung verwenden.
„Wieder einmal,
die Simulation der neuronalen Netze ist eine spezifische Instanz davon.
Das wäre eine Möglichkeit, das also zu differenzieren.
Die zweite ist die Optimierung der beteiligten Zielfunktionen.
„So im MATLAB-Code
Wir führen Gradientenabstieg mit dem Mean-Field-Nachrichtenübergangalgorithmus durch.
So spezifische Formulierung, die in einigen Fällen eingeführt wurde.
Und ich habe das speziell nicht
die Weitergabe, um tatsächlich die oder Lambda-Verteilungen zu berechnen.
Und dann lösen wir einfach diese Verteilungen, die Sie haben.
Es hängt also etwas davon ab, welche Formulierung deine
und das hängt davon ab, wie Sie diese Ziele optimieren.
Entweder Sie verwenden das implizite Vorwärtsmodell.
Oder Sie verfolgen ein explizites, sanfteres Modell.
und eine Sache, die ich vergessen hatte zu erwähnen ist, dass Alex Chavez und Conor Hynes,
sie arbeiten an der diskreten Zustandsformulierung
Aktive Inferenz in Python, was eventuell von Interesse sein könnte.
für Menschen, die sich auf eine bestimmte Sprache konzentrieren möchten
das kann so Sachen wie High-End- oder Hochdimensionalen-Material erledigen
und die diskrete Zustandsformulierung, die Karl hat.
Ich weiß, dass sie auch Leute suchen, um an der Codebasis zu arbeiten.
Wenn jemand interessiert ist.
Es heißt Aktivitäts-Inferenz.
Ich denke
das ist auch auf GitHub verfügbar,
cool.
Einige abschließende Gedanken oder Kommentare von Ihnen beiden?
Und, nein, ich denke, es geht mir jetzt gut.
Was hältst du davon?
Ich glaube, wir bemerken gerade ein bisschen von einem
ein zunehmendes Interesse an Active Inference.
Wie zum Beispiel, vielleicht in Bereichen
selbst aktive Inferenz wäre berücksichtigt worden.
wie Robotik siehst du jetzt immer mehr davon.
Also denke ich, dass es jetzt eine besonders gute Zeit ist, um sich daran zu beteiligen.
Großer Aufruf und ich werde
empfehle ich gern das ausgezeichnete Paper, das wir diskutieren.
Es steht in der Beschreibung dieses Videos.
Ich schätze Sie beide sehr für Ihre Teilnahme.
Sie sind jederzeit willkommen.
lass uns über ein Paper sprechen, das du verfasst hast oder nicht.
Aber vielen Dank auch an Nora und Philip.
und ich hoffe, Sie wieder
Vielen Dank.
Vielen Dank für die Einladung.
„So sehe ich, hast du mein Stück fertig gemacht.
Toll
Stoppe den Stream.
Große Unterhaltung.
Vielen Dank an Philip und nicht wirklich,
Und auch nicht wirklich,
Aber zu Philip. Und auch nicht wirklich.
Aber zu Philip. Und nicht wirklich.